في وقت سابق من هذه الدورة التدريبية، استخدمنا الخاصية
Joins لاشتقاق جداول جديدة
من جدولين موجودين أو أكثر.
لكن هناك حالات أيضًا نريد فيها أن نربط جدولًا
بنفسه،
لكي نعثر على أزواج من المداخل التي يوجد بها شيء ما
في العموم مثلًا.
القيام بهذا في قاعدة البيانات أسرع بكثير بشكل عام
من سحب تلك البيانات
لوضعها في كود python خاصتكم ومسحها ضوئيًا هناك.
ها هو مثال على ذلك.
هذا جدول بطلاب كلية ما الساكنين في قاعات
الاستضافة.
معرِّف الطالب هو المفتاح الأولي،
ثم لدينا اسم بناية الاستضافة ورقم الغرفة.
في الواقع هناك بعض أسماء قاعات النوم المشتركة في
كليتي.
الآن افترضوا أننا نريد العثور على الطلاب رفقاء
السكن،
أو بمعنى آخر الذين يعيشون في نفس البناية ولهم نفس
رقم الغرفة.
ربط الجدول بنفسه هو الكيفية التي نفعل بها ذلك.
هذا الاستفهام بالتحديد ليس صحيحًا جدًا؛ لكنه قريب
من الصحة.
جرِّبوه في الصفحة التالية، ثم انظروا إذا كان بإمكانكم
إصلاحه.